Repository: KERRAT/wallpapers-Flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# app_name
source: Amazing Wallpapers 4K
ja: 素晴らしい壁紙 4K
ko: 놀라운 배경 화면 4K
zh: 驚人的壁紙4K

# udostepnij_tresc
source: Get app https://play.google.com/store/apps/details?id=brak_ustawienia_GLOWNA_nazwa_paczki_app
ja: アプリを取得 https://play.google.com/store/apps/details?id=brak_ustawienia_GLOWNA_nazwa_paczki_app
ko: 앱 받기 https://play.google.com/store/apps/details?id=brak_ustawienia_GLOWNA_nazwa_paczki_app
zh: 獲取應用 https://play.google.com/store/apps/details?id=brak_ustawienia_GLOWNA_nazwa_paczki_app

# action_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# drawer_open
source: Open
ja: 開いた
ko: 사진을 엽니 다.
zh: 打開照片

# drawer_close
source: Close the application
ja: アプリケーションを閉じる
ko: 응용 프로그램 닫기
zh: 關閉應用程序

# change_wallpaper_index_message
source: Go to the wallpaper
ja: 壁紙に移動
ko: 배경 화면으로 이동
zh: 去壁紙

# error_message_wrong_number
source: Invalid number
ja: 間違った番号
ko: 잘못된 번호
zh: 無效號碼

# set
source: Submit
ja: 確認
ko: 확인
zh: 提交

source: Cancel
ja: 取り消す
zh: 取消

# notification_image_downloaded_show_image
source: Show wallpaper
ja: 壁紙を表示
ko: 사진 표시
zh: 顯示壁紙

source: error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 錯誤

source: No internet connection
ja: インターネット接続なし
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다.
zh: 沒有網絡連接

# turn_on_wifi
source: Turn on the internet
ja: インターネットを実行する
ko: 인터넷을 실행하십시오.
zh: 运行互联网

source: try again
ja: 繰り返す
ko: 다시 반복하십시오
zh: 再試一次

source: Exit
ja: 出口
ko: 출구
zh: 出口

source: Back
ja: バック
ko: 반환
zh: 背部

source: Rate the app
ja: アプリを評価する
ko: 앱 평가하기
zh: 評價應用程式

# info_loading_is_in_progress
source: Loading ...
ja: データのロード ...
ko: 로드 중입니다 ...
zh: 載入中......

# wallpaper_has_been_set_message
source: The wallpaper has been changed
ja: 壁紙が変更されました
ko: 배경 화면이 변경되었습니다.
zh: 壁紙已更改

# wallpaper_has_been_downloaded_message
source: The wallpaper has been saved to the gallery
ja: 壁紙はギャラリーに保存されました
ko: 배경 화면이 갤러리에 저장되었습니다.
zh: 壁紙已保存到畫廊

# wallpaper_is_loading_message
source: Loading wallpaper...
ja: 壁紙を読み込んでいます...
ko: 벽지로드 중 ...
zh: 加載壁紙......

# exit_confirmation_message
source: Are you sure you want to close the application?
ja: アプリケーションを閉じてもよろしいですか？
ko: 응용 프로그램을 닫으시겠습니까?
zh: 您確定要關閉該應用程序嗎？

# wallpaper_changed
source: The wallpaper has been changed
ja: 壁紙が変更されました
ko: 배경 화면이 변경되었습니다.
zh: 壁紙已更改

# message_on_download_complete
source: The wallpaper has been saved to the gallery
ja: 壁紙はギャラリーに保存されました
ko: 배경 화면이 갤러리에 저장되었습니다.
zh: 壁紙已保存到畫廊

# czy_napewno_chcesz_wyjsc_z_aplikacji
source: Are you sure you want to close the application?
ja: アプリケーションを閉じてもよろしいですか？
ko: 응용 프로그램을 닫으시겠습니까?
zh: 您確定要關閉該應用程序嗎？

# wallpaper_changed_ekran_blokady
source: The lock screen wallpaper has been changed
ja: ロック画面の壁紙が変更されました
ko: 잠금 화면 배경 화면이 변경되었습니다
zh: 鎖屏壁紙已更改

# wallpaper_changed_ekran_glowny
source: The home screen wallpaper has been changed
ja: ホーム画面の壁紙が変更されました
ko: 홈 화면 배경 화면이 변경되었습니다
zh: 主屏幕牆紙已更改

# wallpapers_download_message
source: The wallpaper has been saved to the gallery
ja: 壁紙はギャラリーに保存されました
ko: 배경 화면이 갤러리에 저장되었습니다.
zh: 壁紙已保存到畫廊

source: Please wait...
ja: お待ちください...
ko: 잠시만 기다려주십시오 ...
zh: 請稍候...

# share_wallpapers
source: Share wallpaper
ja: 壁紙を共有する
ko: 배경 화면 공유
zh: 分享牆紙

source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh: 分類目錄

# search_category
source: Search ...
ja: カテゴリで検索..。
ko: 카테고리로 검색 ...
zh: 按類別搜索...

# set_lockscreen
source: Set on the lock screen
ja: ロック画面で設定
ko: 잠금 화면에서 설정
zh: 設置在鎖定屏幕上

# set_screen
source: Set on the home screen
ja: ホーム画面に設定
ko: 홈 화면에서 설정
zh: 設置在主屏幕上

# menu_najlepsze
source: Best
ja: 最高の写真
ko: 상단
zh: 最好的

# menu_najnowsze
source: New
ja: 新しい
zh: 新的

# menu_ulubione
source: My favorites
ja: 私のお気に入り
ko: 즐겨 찾기
zh: 我最喜歡的

# exit_message
source: View recommended applications.
ja: 他のアプリを見る
ko: 다른 앱보기.
zh: 查看推薦的應用。

# exit_polecamy
source: Exit
ja: 出口
ko: 출구
zh: 出口

# exit_share
source: Recommend app
ja: 友達に送る
ko: 앱 추천
zh: 推薦應用

# exit_share_text
source: Get app
ja: アプリを取得
ko: 앱 받기
zh: 獲取應用

# exit_rate_app
source: Rate app
ja: 評価を追加
ko: 평가 추가
zh: 速度

# wcag_menu
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh: 菜單

# wcag_nastepna
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh: 下一個

# wcag_poprzednia
source: Previous
ja: 前
ko: 이전의
zh: 以前的

# wcag_udostepnij
source: Share wallpaper
ja: 壁紙を共有する
ko: 배경 화면 공유
zh: 分享牆紙

# wcag_ulubione
source: My favorites
ja: 私のお気に入り
ko: 즐겨 찾기
zh: 我最喜歡的

# wcag_ustaw_tapete
source: Set on the home screen
ja: ホーム画面に設定
ko: 홈 화면에서 설정
zh: 設置在主屏幕上

# wcag_ustaw_tapete_blokada
source: Set on the lock screen
ja: ロック画面で設定
ko: 잠금 화면에서 설정
zh: 設置在鎖定屏幕上

# no_favorites_message
source: To add wallpaper to your favorites click:
ko: 즐겨 찾기에 추가하려면 클릭하십시오.
zh: 要添加壁紙到您的收藏夾點擊：
